Implementar um sistema de cadastro de livros, contendo para cada
livro cadastrado o nome do livro, o autor, o preço e a quantidade
disponível. O cadastro utilizará uma estrutura de árvore binária,
tendo como valor chave o nome do livro (utilizando sequência
alfabética como critério).

As operações para o cadastro são:

    1) Inserir um novo livro
    2) Buscar o livro
    3) Alterar preço do livro
    4) Alterar quantidade do livro
    5) Apresentar uma listagem dos livros com percurso na árvore “in ordem”.